Repository: iwamatsu/xfce-po-translation
Catalog: goodies/xfce4-radio-plugin/trunk/po/*.po
Languages: ja

source: Not tuned
ja: 調整しない

source: - off -
ja: - オフ -

source: Error opening radio device
ja: ラジオデバイスのオープンエラー

source: Add preset
ja: 設定を追加する

source: Station name:
ja: 基地名:

source: There is already a preset with this frequency.
ja: 周波数は既に設定されています

source: Tune radio
ja: ラジオを調整する

source: Frequency [MHz]:
ja: 周波数 [Mhz]

source: Illegal frequency.
ja: 不正な周波数

source: Presets
ja: 設定

source: Delete active preset
ja: 動作中の設定を削除する

source: Rename active preset
ja: 動作中の設定をリネイムする

source: Tune to frequency
ja: 周波数を調整する

source: Properties
ja: プロパティ

source: V4L device
ja: V4L デバイス

source: Display signal strength
ja: 信号強度を表示する

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: Execute command after shutdown
ja: コマンド実行後、停止する

source: Mouse scrolling changes
ja: マウススクロールは変化

source: frequency
ja: 周波数

source: preset
ja: 設定
